Instruktor: Zaczynamy więc
od baz nazw, kontynuujmy tę
drogę i dzielmy ją na kolejne pliki.
Dla tego tutaj zarządzanie stanem projektu.
Moglibyśmy to również umieścić w osobnym pliku.
Więc złapię wszystko, w tym
to tworzenie instancji stanu projektu tutaj, wyciąć
go z aplikacji. ts i utworzyć nowy plik,
project-state. ts.
Przenieś to tam i tak jak wcześniej,
umieść to w przestrzeni nazw.
Namespace app, nazwa jest ważna, musi być App
bo tam jest reszta naszego kodu.
Umieść to wszystko tam i teraz ważne,
eksportuj to, czego potrzebujesz poza tym plikiem,
co w tym przypadku jest klasą projectstate,
potrzebujemy jej w reszcie naszej aplikacji,
a także tej stałej na dole, musimy ją również
wyeksportować.
Nie musisz eksportować Listenera tutaj, a także nie tego
stanu, ponieważ obie rzeczy są używane tylko
w tym pliku i dlatego nie muszą być eksportowane.
Teraz musimy zaimportować nasz projectstate. ts, więc
w App. ts, czas na kolejny import tam na górze.
Projekt stan kreski, tak po prostu.
Jeśli to zapiszemy, to powinno się skompilować bez błędów.
Teraz będę kontynuował, a część walidacyjna tutaj
może trafić również do osobnego pliku,
więc złapię to wszystko, utworzę nowy plik,
walidacja. ts, dodaj przestrzeń nazw
App tutaj, umieść tam moją logikę sprawdzania poprawności
i wyeksportuj interfejs validatable i całą
funkcję devalidate tutaj, oczywiście.
A potem, z powrotem w App. ts, wiesz jak to jest, wracamy tutaj
do góry i dodajemy import do walidacji.
ts.
Teraz dekorator również może być przeniesiony do osobnego pliku.
Autobind dash decorator. ts, na przykład.
Ponownie dodajemy do niego przestrzeń nazw z nazwą App, umieszczamy
tam funkcję i eksportujemy ją oczywiście, aby
była dostępna również poza tym plikiem, a następnie
tutaj w app. ts, czas na kolejny import, w którym
importuję dekorator autobind dash. ts.
Teraz mamy więcej rzeczy do eksportu,
mamy nasz komponent, a następnie wszystkie te klasy.
Chcę mieć każdą klasę w osobnym
pliku, aby każdy plik był stosunkowo mały i łatwy do zarządzania.
Teraz jednak wchodzimy tu w nowy problem.
Dodajemy coraz więcej plików na tym samym
poziomie i na razie używam tutaj czegoś w rodzaju kreski, aby zapewnić
jakąś podpowiedź lub pomoc na temat tego, co jest w pliku, autobind dash
decorator pokazuje nam, że prawdopodobnie jest tam dekorator.
Tutaj prawdopodobnie mamy interfejsy.
Tutaj modelka i tak dalej.
Teraz, jeśli masz tylko trzy lub cztery pliki,
to jest całkowicie w porządku, ale jeśli masz więcej
plików, kończysz z bardzo trudną do zrozumienia strukturą
folderów tutaj.
Więc to, co lubię robić, to chcę tworzyć podfoldery.
Dodam podfolder decorators, przeniosę tam
mój dekorator autobind i zmienię jego nazwę na po prostu
autobind, ponieważ jest już w folderze decorators.
Oczywiście, że jest tam dekorator.
Następnie dodam mój folder z modelami i właściwie tutaj
przeniosę zarówno interfejsy przeciągania i upuszczania, jak
i model projektu, po prostu dlatego, że
uważam, że interfejsy przeciągania i upuszczania
wszystkie w końcu są po prostu definicjami tego, jak
powinny wyglądać przeciągalne i upuszczalne klasy.
Tak samo jak model projektu jest definicją tego jak powinna
wyglądać klasa projektu lub jak powinien
wyglądać nasz obiekt projektu.
Więc nazwę to drag and drop i to tutaj po prostu projekt, a następnie
tutaj dodam folder util dla utility i dodam tam moją
walidację, a następnie folder
state i dodam do tego stan projektu.
Tutaj zachowam nazwę project-state tylko po to, aby uniknąć
zamieszania z tym projektem. plik ts tutaj.
Technicznie, to nie byłoby problemem,
ale chcę również wyjaśnić to tutaj w tym kursie, abyś
miał łatwiejszy czas widząc, w którym
pliku pracuję.
Zdecydowanie mógłbyś zmienić nazwę tego na po prostu projekt. gdybyś chciał, to
byś tu przyjechał.
Teraz, z tym re-factoringiem i tymi podfolderami,
oczywiście nasz import tutaj jest zepsuty, więc
powinniśmy go naprawić.
Interfejsy Drag and drop znajdują się w folderze models i teraz
nazywają się po prostu drag-drop. ts.
A model projektu również znajduje się w folderze models i ma teraz
tylko nazwę project. ts.
Stan projektu znajduje się w folderze state,
walidacja znajduje się w folderze util, a dekorator
autobind znajduje się w dekoratorach i jest
po prostu nazwany autobind.
Z tym, jeśli zapiszemy to, kompiluje się bez błędów
i teraz mamy bardziej zarządzaną
i czytelną strukturę folderów, argumentowałbym.
Z tym, kontynuujmy, nie skończyliśmy.
Mamy tutaj nasz komponent,
teraz dla niego dodam podfolder
components i tam chcę mieć mój bazowy komponent dash ts, a następnie
mój plik ts elementu projektu, mój plik ts listy projektu i również
plik ts wejścia projektu.
Oczywiście, zawsze możesz zorganizować to
inaczej, ale myślę, że to utrzymuje powiązane pliki razem.
Więc możemy złapać tę abstrakcyjną klasę bazową komponentu tutaj, wyciąć
ją z app ts i przenieść do komponentu bazowego.
Jak wyżej i oczywiście również tak jak poprzednio,
dodajemy go do przestrzeni nazw o nazwie App.
A następnie przenieść go do tej przestrzeni nazw.
Oczywiście dostosuję to, zanim będziemy musieli wyeksportować,
abyśmy mogli użyć go w innym pliku.
Ten inny plik nie będzie jednak app. ts ponieważ pliki lub klasy,
w których użyłem komponentu, również zostaną
przeniesione.
Na przykład klasa elementu projektu tutaj, złapię
to i przeniosę do elementu projektu. ts, żeby być precyzyjnym,
tam dodam też namespace app i przeniosę go do namespace app w
tym miejscu, a następnie wyeksportuję
również tę klasę.
Teraz ważne, to opiera się na komponencie, a drugi,
gdybym teraz to zapisał, dostalibyśmy błąd, że komponent
nie został znaleziony na końcu, więc tutaj
znowu musimy dodać ten import, gdzie mamy ścieżkę referencyjną
równą i wtedy tutaj jest to base-component.
ts.
To jest zawsze import względny, więc ponieważ
jest to w tym samym folderze, nie
musimy mówić komponenty ukośnik tutaj, ponieważ nie musimy
iść do folderu komponentów najpierw ten
plik, plik elementu projektu, jest już w folderze
komponentów, więc względny
z tego pliku komponent bazowy jest
importowany po prostu używając jego nazwy tutaj.
Więc teraz pozycja projektu jest tutaj.
Teraz, oczywiście, w aplikacji. ts, dostaliśmy też listę projektów.
Złapmy to, przenieśmy do listy projektów plik ts tutaj i tam do przestrzeni
nazw App, a następnie również tutaj do project input złapmy
to, wytnijmy to stąd, z przestrzeni
nazw App w aplikacji.
ts,
i przenieść go do pliku wejściowego ts projektu,
a tam do przestrzeni nazw app.
Teraz ważne tak samo jak poprzednio, wyeksportować tą klasę
tutaj, project item i również project list, oczywiście
wszystko musi być wyeksportowane, przy tym
dostajemy masę błędów
bo oczywiście nadal brakuje importu.
W aplikacji. ts, powinniśmy teraz zaimportować wszystkie te komponenty, więc tutaj
powinniśmy zaimportować project-input. ts, project-list.
ts, a następnie zapisać to.
Teraz oczywiście nadal się zawiesza, ponieważ mamy
więcej rzeczy,
których brakuje, w projekcie-wejściu
używamy komponentu tak samo jak w projekcie-liście,
więc tak jak zrobiliśmy to w projekcie-pozycji,
musimy dodać ten import komponentu bazowego
w pliku ts projektu-wejścia i również w pliku ts projektu-listy.
I z tym, to kompiluje bez błędów i zobaczmy,
czy to również działa, jeśli przeładujemy
tutaj i dodam to, jest przeciągalny i droppable, i to wszystko wydaje się działać
tak, jak powinno, a teraz podzielimy to na
wiele plików.
Nadal otrzymujemy jeden plik na końcu,
ale kiedy pracujemy nad naszym kodem, jest on
teraz znacznie bardziej zarządzany.
Ponieważ mamy mniejsze skupione pliki, gdzie możemy
szybko znaleźć to, czego szukamy i gdzie nie musimy
przewijać ogromnego pliku, aby znaleźć miejsce,
nad którym chcemy pracować dalej.